Repository: KDE/kdelibs
Catalog: po/*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Available talk addresses:
zh_cn: ¿ÉÓÃµÄtalkµØÖ·:

source: Cancelled.
zh_cn: ÒÑÈ¡Ïû.

source: The talk command parameters are wrong.
zh_cn: TalkÃüÁîµÄ²ÎÊıÊÇ´íÎóµÄ.

source: Talk command failed. Make sure you did setup your talk command and parameter!
zh_cn: TalkÃüÁîÊ§°ÜÁË. È·¶¨ÄãÒÑ¾­ÅäÖÃºÃtalkÃüÁîºÍ²ÎÊı!

source: Talk program started.
zh_cn: Talk³ÌĞòÆğ¶¯ÁË.

source: Attention: printing is still experimental!
zh_cn: ×¢Òâ: ´òÓ¡»¹ÊÇÊÔÑéµÄÌØĞÔ!

source: Page size problem
zh_cn: Ò³´óĞ¡ÎÊÌâ

source: The fields you requested to print do not fit into the page width.
zh_cn: ÄãÒª´òÓ¡µÄÓò²»ÄÜ Æ¥ÅäÒ³µÄ¿í¶È.

source: Printing finished successfully.
zh_cn: ´òÓ¡Íê³É.

source: kab: Email addresses
zh_cn: kab: EmailµØÖ·

source: Available email addresses:
zh_cn: ¿ÉÓÃµÄEmailµØÖ·:

source: kab: Select fields to copy
zh_cn: kab: Ñ¡ÔñÒª¸´ÖÆµÄÓò

source: Nothing selected.
zh_cn: Ã»ÓĞÑ¡ÖĞÈÎºÎÓò.

source: KDE addressbook overview
zh_cn: KDEµØÖ·²¾¼ò½é

source: Name-Email-Link (!!)
zh_cn: Ãû×Ö-Email-Á´½Ó(!!)

source: Select table columns
zh_cn: Ñ¡Ôñ±íÁĞ

source: Nothing to export.
zh_cn: Ã»ÓĞÒªµ¼³öµÄÓò.

source: Email link
zh_cn: EmailÁ´½Ó

source: Could not find the users home directory.
zh_cn: ²»ÄÜÕÒµ½ÓÃ»§µÄÖ÷Ä¿Â¼.

source: Intern error!
zh_cn: ÄÚ²¿´íÎó!

source: Could not open the file to create the HTML table.
zh_cn: ²»ÄÜ´ò¿ªÎÄ¼ş½¨Á¢HTML±í¸ñ.

source: Printing cancelled.
zh_cn: ´òÓ¡È¡ÏûÁË.

source: kab: Select columns for printing
zh_cn: kab: Ñ¡ÔñÒª´òÓ¡µÄÁĞ

source: Nothing to print.
zh_cn: Ã»ÓĞÒª´òÓ¡µÄÁĞ.

source: Page <p>
zh_cn: Ò³ <p>

source: KDE - the professionals choice.
zh_cn: KDE - ×¨ÒµÈËÔ±µÄÑ¡Ôñ.

source: Printing failed!
zh_cn: ´òÓ¡Ê§°Ü!

source: Empty email address.
zh_cn: ¿ÕµÄEmailµØÖ·.

source: No email address.
zh_cn: Ã»ÓĞEmailµØÖ·.

source: Error calling mailer.
zh_cn: µ÷ÓÃÓÊ¼ş³ÌĞòÊ±´íÎó.

source: Mailer called.
zh_cn: µ÷ÓÃÁËÓÊ¼ş³ÌĞò.

source: The mail command must be configured before!
zh_cn: MailÃüÁî±ØĞëÅäÖÃ¹ı!

source: Mail configuration
zh_cn: MailÅäÖÃ

source: Please configure the parameters for the email command.
zh_cn: ÇëÅäÖÃemailÃüÁîµÄ²ÎÊı.

source: The email command parameters are wrong.
zh_cn: EmailÃüÁîµÄ²ÎÊıÊÇ´íÎóµÄ.

source: Email command failed. Make sure you did setup your email command and parameter!
zh_cn: EmailÃüÁîÊ§°Ü. È·¶¨ÄãÒÑ¾­ÅäÖÃºÃemailÃüÁîºÍ²ÎÊı!

source: Mail program started.
zh_cn: Mail³ÌĞòÆğ¶¯ÁË.
